# ЛР 1 / Узагальнені типи (Generic) з підтримкою подій. Колекції

### Завдання

1. Розробити клас власної узагальненої колекції, використовуючи стандартні інтерфейси колекцій із бібліотек `System.Collections` та `System.Collections.Generic`. **Стандартні колекції при розробці власної не застосовувати**. Для колекції передбачити методи внесення даних будь-якого типу, видалення, пошуку та ін. (відповідно до типу колекції).

2. Додати до класу власної узагальненої колекції підтримку подій та обробку виключних ситуацій.
3. Опис класу колекції та всіх необхідних для роботи з колекцією типів зберегти у динамічній бібліотеці.
4. Створити консольний додаток, в якому продемонструвати використання розробленої власної колекції, підписку на події колекції.

### Варіанти

|Варіант|Колекція|   
|---    |---     |
| 1 | Стек |
| 2 | Черга |
| 3 | Бінарне дерево |
| 4 | Дек (черга з 2-ма кінцями) |
| 5 | Динамічний масив |
| 6 | Словник |
| 7 | Відсортований динамічний масив |
| 8 | Кільцевий список |
| 9 | Динамічний масив з довільним діапазоном індексу |
| 10| Зв'язний список |

### Дедлайни
1. Софт-Дедлайн: 28.09.2022
2. Хард-Дедлайн: 05.10.2022



Завдання на гугл-драйві: https://drive.google.com/drive/folders/12iQwk4oUKHZrqopHkXHIGJpiJtB0zT_a

# ЛР 2 / Модульне тестування. Ознайомлення з засобами та практиками модульного тестування.

### Завдання

1. Додати до проекту власної узагальненої колекції (застосувати виконану лабораторну роботу No1) проект модульних тестів, використовуючи певний фреймворк (Nunit, Xunit, тощо).
2. Розробити модульні тести для функціоналу колекції.
3. Дослідити ступінь покриття модульними тестами вихідного коду колекції, використовуючи, наприклад, засіб AxoCover.

### Дедлайни
1. Софт-Дедлайн: 12.10.2022
2. Хард-Дедлайн: 19.10.2022


Завдання на гугл-драйві: https://drive.google.com/drive/folders/12iQwk4oUKHZrqopHkXHIGJpiJtB0zT_a

